[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart attention because I did not
corazón atención porque esto no me lo
expect this at all absolutely not
esperaba para nada pero absolutamente
at all kiko rivera has posted a
para nada kiko rivera ha puesto un
statement both on his instar am and what he
comunicado tanto en su instar am como lo
said on sálvame just
que ha dicho en sálvame hace apenas
five minutes ago since I am recording
cinco minutos desde que estoy grabando
this video in which he apologizes to both
este vídeo en el que pide perdón tanto a
his sister and the audience for the
su hermana como a la audiencia por el
behavior and for the
comportamiento y por las declaraciones
ugly statements that he has given I am going to put the
tan feas que ha dado voy a poneros el
audio on you and we can comment on it right
audio y lo comentamos
now I am annoyed
en estos momentos estoy fastidiado
because well things did not turn out the way
porque bueno no nos salido las cosas
I intended them to come out with this he
como yo pretendía que saliese con esto
is blaming the magazine
nos está echando las culpas a la revista
not at all no I am not going to tell you that I did
ni mucho menos no no te voy a decir que
not say that I feel that I have
no haya dicho eso eso siento que lo he
said it
dicho
and probably there is no mistake in
y probablemente no hay equivocado en
telling something so personal when one is
contar algo tan personal cuando uno está
heated they
en caliente
ask you some questions or situations
te hacen algunas preguntas o situaciones
in this case as with they did well
en este caso como con hicieron pues
perhaps it could with me because everything that I have
quizás pudo conmigo pues todo lo que yo
been through I do not regret sometimes it betrays you I have
pasado no lamente a veces te traiciona
apologized to my sister I have
he pedido disculpas a mi hermana de
apologized
pedido disculpas a
through an instagram statement
través de un comunicado del instagram
with people because I am deciding
con gente porque estoy decidiendo
very ugly things that are being said
cosas muy feas que se están diciendo
as if here is an abuser and in that
como si aquí está maltratador y en ese
type  About things that are a little strong
tipo de cosas que son un poco fuertes
about this call I just wanted to
sobre esta llamada solo quería pedir
apologize
disculpas
publicly because perhaps for having
públicamente pues quizás por haber
made the mistake of saying something I
cometido el error de contar algo que
wanted and I feel bad about it
quería y me siento mal por ello
well these have been
bueno pues éstas han sido las palabras
Kiko Rivera's words to Carlota Corredera
de kiko rivera hacia carlota corredera
the truth is that look there are a lot of people the
la verdad que mira hay mucha gente a la
same people right now on the internet are
mismo la gente ahora mismo en red está
a little shocked because the truth is I didn't
un poco shockeada porque la verdad yo no
expect this so quickly I imagined
me esperaba esto tan rápido me imaginaba
that with time he was going to regret it
que con el tiempo se iba a arrepentir
of course because there was no other
por supuesto porque es que no había otra
option there was no other remedy he must
opción no quedaba otro remedio se tiene
feel terrible with what
que sentir fatal con lo que le ha hecho
his sister did to him with these statements the
la hermana con estas declaraciones las
statements have been pitiful horrible guy
declaraciones han sido penosa tío
people sincerely continue insulting
la gente sinceramente sigue insultando
him I got him tangled up up until now
le enrede hasta el momento ha cambiado
Kiko's attitude has changed a lot with respect to
mucho la actitud de kiko con respecto a
the previous hours because the truth is
las horas anteriores porque la verdad
that when people were on Twitter and
que cuando la gente estaba en twitter y
Instagram telling him things he said
en instagram diciéndole cosa él decía
this is what it is this is the truth in
esto es lo que hay esta es la verdad de
fact live the other day we made
hecho en directo el otro día le hicimos
a statement that he made quite cocky
un comunicado que hizo bastante chulesco
I tell whatever I want whatever
yo cuento lo que me da la gana lo que me
comes out of my nose and because this is the
sale de las narices y porque esto es la
truth and now let them come for more I don't
verdad y ahora que vengan a por más no
know what and look  he lowered it at the most I don't
sé qué y mirada se la bajó a lo sumo no
know if he really
sé si es que realmente
regrets it, I want to think so,
se arrepiente que quiero pensar que sí
although he has taken the beating as he
aunque se ha llevado al palo que como él
said at the beginning I'm not
ha dicho al principio no estoy
screwed things haven't turned out the way
fastidiado no han salido las cosas como
I intended man, let's see he's done
yo pretendía hombre a ver lo ha hecho
everything wrong first he lost his
todo mal lo primero ha perdido el
job at universal music by getting
trabajo en universal music con meterse
into people's hearts again wanting to go to the
en el corazón otra vez queriendo ir a la
big brother house and giving this
casa de gran hermano y dando esta
regrettable cover reading but it's not that
portada de lectura tan lamentable pero
it went well in the world
es que tampoco la salió bien en el mundo
of gossip either because he has come out
del corazón porque él ha salido en
against it is that they have kicked him out of big
contra es que lo han echado de gran
brother in which he was going to participate and they don't
hermano que iba a participar y no los
want him anymore on telecinco we'll see
quieren más en telecinco veremos a ver
until when he also forced it not because
hasta cuándo también obligó no porque
these people sentence according to what suits them you
esta gente sentencia según les vaya
know how this works
conviniendo ya sabes cómo funciona esto
but the [ __ ] lazaretto and it's that I don't know what he
pero el lazareto de culo y es que no sé
expected the truth I don't know what he
que esperaba la verdad no sé que
expected with those statements
esperaba con esas declaraciones
one thing is for you to criticize listen well my
una cosa es que tú critique oye pues mi
sister is very interested more she lets people
hermana es muy interesada más dejado
talk badly that she loves me for the good
hablar mal que me quiere para lo bueno
but for the bad more failed I don't know that I do
pero para lo malo más fallado no sé que
n't know how much but already the things she said
no sé cuánto pero ya las cosas que dijo
about her sister the comments towards raf
de su hermana los comentarios hacia raf
please horrible it was horrible the
por favor horrible fue horrible la
truth look no matter how much  excuse me
verdad que mira por más que se disculpe
this is never going to be deleted
esto no va a quedar eliminado nunca
I'm up to there it's so public and it
estoy hasta ahí es tan público y siempre
will always be public but well I
va a quedar públicamente pero bueno
also tell you that we are not
también os digo que tampoco hay que no
going to fall into crushing Leo
vamos a caer en machacar leo
stoning him and accelerate as much as possible and that
lapidarlo y acelera bien posible y que
people are insulting him on networks all
la gente esté insultando en redes todo
the time because it can't be more
el tiempo porque que no pueda ser más
than asking for forgiveness I also tell you or rather
que pedir perdón también os digo o sea
after asking for forgiveness which is what's
ya después de pedir perdón que es lo que
left well the only thing left is for
queda pues lo único que queda es que
time to pass so that he truly shows that he is going to
pase el tiempo que demuestre de verdad
mature once and for all that I believe
que va a madurar de una vez que yo creo
that because of his age he should not
que ya por la edad que tiene debería no
and that he is not going to do these horrible things again
y que no va a volver a hacer estas cosas
okay so nothing we will have to
horribles vale así que nada habrá que
give him time to see if he
darle tiempo a ver si el perdón lo
fulfills the forgiveness or is it a forgiveness simply because
cumple o es un perdón simplemente porque
things didn't turn out the way he intended them to
no la salió las cosas que él pretendía
turn out I don't know what was in his little head
que saliera no sé que en su cabecita
how it was going to turn out
cuál será la idea de cómo iba a salir
and it backfired
hecho y la salió el tiro por la culata
so nothing
así que nada
my opinion is that you know that
yo mi opinión es esa sabes que las
people excuse me it's fine that he can't
personas disculpen está bien que no
do more than apologize you can't hit him
puede hacer más que disculparse no se
with a whip on the back
puede dar con un látigo en la espalda
but you have to give him time you have to give him
pero hay que darle tiempo hay que darle
time to see how he continues to act family
tiempo a ver cómo sigue actuando familia
What do you think when you're reading the
qué pensáis ustedes estar leyendo la
comments box? I send you a huge hug.
caja de comentarios os mando un abrazo
[Music]
[Música]